ΟΜΖ. I. F. XXIX, Curculionites. 251

Habitat in Europa ,pruno spinosa , populo tremula 3 Parisiis,

Bois de Romainville , frequenS.

CCLXXVI. GENUS. BRACHYCERUS. Brachycere.

Brachycerzcs, OLJV. , ΓΑΒ. , HERBST, LAM. — Cur-

calio, LJNN„ DE GEER.

Antennoe rostri brevis mecliocrisve, lati, crassi, nu·
tantis, lateribus, medium inter et apicem, insertae,
capite non longiores, subclavatae, articulis novem tantum
conspicuis, basilari proximorum <luorum aut trium
conjunctim longitudine, obconico, in rostri canali in-
fero recipiendo3 secundo et septem sequentibus brevis-
simis , transvorsis, cylindri portiunculas lenticulares
referentibus, nono magno, in clavam ovato-obconicam,
externe oblique truncatam (articulos decimum et un·—

decimum includentibus P ) formato. Marzclibulae promi-
nulae, elongato-subquadratae‚ basin versus paulo latiores
et crassiores, ad apicem transversae, angulis prominulis;
interno acute emarginato‚ biclentat03 dum clauduntur
‘triangulum parvum , prominulum, conjunctim efficiunt.
Maxilla> processibus (luobus coriaceo - membranaceis ,
trigonis, liirtis3 pilis elongatis, spinuliformibus3 pro-
cessu externo longiore, angustiore3 palpis maxillaribus
inter processus sitis et spatium interpositum occupantibus.
Labium crustaceum, suborbiculare, acl apicem trans-
verse truncatum aut retusum, crassius, integrum3 facie
postica longitrorsum medio carinata3 palpis labialibus
brevissimis, contiguis, ad marginis superi medium pone
insertis. splentmn nullum aut a labio non distinctum.

Tarsi (breves) articulis indivisis.

Corpus ovatum, crassum, gibbum, saepissime asperum

