OcmJ. F. XXIII„ Pyroclzroz'des. 201

Q GENUs. ZV-OTOXUS. [Votoxe.

Notoxzcs, GEOFF., OLW„ Iam„ LAM. -— Attela-

hus, Meloe , ΙΛ-ΝΝ. - Cantharis, GEOFF. —- Antlzieas ‚
PAYK. , FABRICII.

Antennoe subfiliformeS, ante oculos insertae, articulis
subobconicis3 secundo proximisque paulisper minoribus,
subaequalih1133 ultimo ovali. Labrum exsertum, mem-
branaceum, quadratum, integrum, clypeo distincto , qua-
drato ‚ suhmembranaceo adnatum. Mandibuloe abscon-
ditae, validae, trigono-quadratae, depressae3 dorso ante
apicem rotundato, paulo dilatat03 ipso apice hinc cre-
nula externa veluti notato, subarcuato, acuto, fiss03
(Notoxas monoceros.) latere interno cavo, margine illo
recto, tenuissimo, diaphano3 hoc inaequali, emarginato.
Pcclpi maxillares lahialilms triplo majores, prominen-
tes, articulo ultimo magno, securiformi3 eodem labia—-
lium crassiore ‚ subcapitato ‚ truncato. ffIccxilloe basi
crustaceae‚ laciniis duabus membranaceis-7 externa multo
majore, subobtrigonau ad apicem latiore, obtusa, villosa3
interna minima, acuta. Labium membranaceum, elon-

gato—quadratum, ad apicem paulo dilatatum, angulis
rotundatis3 margine supero recta transverso. Mantum,
parvum, subcoriaceum, labii basin iu modum annuli
amplectens, sinus paginae inferae capitis et os recipientis
angulis in lohum productis utrinque opertum.

Corpus oblongum, capite thoraceque abdomine an-
gustioribus. Caput nutans, thorace latius, abillo collo
pediculove angustissimo distinctum 3 oculis integris.
Thorax truncato-subovatus ‚ convexus ‚ immarginatus,
antice latior, rotundatas, postice truncatus, quandoque
articulatus. Scutellzcm minutissimum. Elytrcz convexius-
cula, rigida, vix marginata. Abdomen subdepresso-cylin-

I I. 26

